이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
애들.. 오겠죠?
어, 하이~!
오셨습니까.
어우~ 딱딱해. 어우~ 재미없어.
이비서는 너무 한결같다.
들어가시죠.
넌 누구니?
안녕하세요. 저는 은하원이라고 합니다.
아 너구나. 현민이 약혼녀.
응
근데 우리서우는?
♬ 밤하늘 저 별자리를 ♬
♬ 따라가면 나도 갈 수 있을까 ♬
♬ 미치도록 간절하게 원해도 ♬
♬ 내게 말해주질 않죠. ♬
엄마랑 화해하고
아버지 제사 가란 소린 주제넘으니까 못 하겠고.
이 말 한 마디만 할게.
너희 아빠 많이 외로우시겠다.”
♫  그 시간을 ♫
너도 솔직히 보고 싶지?
그래도 엄마가 사랑했던 남자잖아...
너희 아빠.
...아버지 뵈러, 가 봐.
♬ 언젠가 그대 다시 만나면♬
♬얘기해 줄게요 나의 모든 이야기♬
♬별을 따라 그곳에 닿을 그때까지만♬
너.. 이 노래... 아빠한테 불러주고 싶은 거지?
♬기다려줘요♬
보고 싶으면 직접 가서 말해...
♬지켜봐 주세요 나를♬
아 좋았는데?
가사 죽이게 써놓고 왜 그래?
언젠가 그대 다시 만나면
(부제: 아버지)
그래, 감 좀 추스리고 다시 가자
이 노래 아빠한테 불러주고 싶은 거지?
보고 싶으면 직접 가서 말해...
야 어디가?
보고 싶은 사람 보러.
어머~ 형님!
어머 일년사이에 왜 이렇게 늙으셨어요?
눈가에 주름이 자글자글하네.
그쪽은 일 년사이에 말이 더 많아졌네.
현민이도 아직인가봐요?
엄마 ! 가지마....
니자리 지켜.
엄마! 엄마!
엄마!
엄마! 가지마! 엄마 !
엄마...
엄마. 엄마...
엄마.
아이고,우짜쓰까나.  아직 안 가셨습니까?
죄송합니다.
으메~정도 없어~
하원이맴은 눈꼽만치도 모르는거지.
해도해도 허벌라게 거시기하당꼥 .
무슨 말씀이세요?
하이고, 우리가 마무리 할테니까
인제 들어가서 쉬랑께.
에이. 한명이라도 더 거들어야죠.
집에서 많이 해봤능교?
엄마 살아계실 때
할아버지 할머니 제사 준비하는 거 많이 봤거든요.
그랴?
열 살 때 돌아가셔서 지금은 아무렇지도 않아요.
아이고. 쓰겄네 쓰겄어.
잘한다고.
엄마가 차암 잘 가르쳐주셨고만
이리도 예쁘게 전도 부칠 줄 알고.
제사 때마다
아주 기특해하시겄어.
근데... 엄마 제사는 한 번도 못 지내드렸어요.
우째?
새엄마가 싫어하셔서...
어.
괜찮아요.
기일날 납골당 가서 엄마 보고 오는데요.
차암 잘 컸네.
아야. 니에 비하면 우리 도련님들은 아이고, 철딱서니를 밥말아먹었다.
애기들이야 애기들.
그니까요.
이렇게 아버지 제사 준비해 주시는 분들도
분들도 계시고...
다른사람 눈치 안보고 제사도 지낼 수 있는데...
행복한 줄도 모르고..
복에 겨웠어요. 걔들이.
암믄!
그래도 올해는 세 분 다 가지 않겠누.
도련님들도 네 공 다 알아줄끼다.
저.. 걔들이 알아주길 바라서 하는 거 아니에요.
그럼 왜 이렇게 열심히 하는데?
우리엄마 생각나서요.
우리엄마.. 제가 오는 기일 날만 목 빠지게 기다리실 거예요.
왠지 삼형제 아버지들도 그러실 거 같아서..
근데 애들은 안 간다고 버티고..
그래서...
엄마랑 화해하고
아버지 제사 가란 소린 주제넘으니까 못 하겠고.
이 말 한 마디만 할게.
너희 아빠 많이 외로우시겠다.
우리엄마..
삼형제 아버지들도 왠지 그러실 거 같아서..
시간 다 됐습니다.
진짜... 아무도 안 올 건 가봐요..
아직 실망하긴 이른 거 같은데요.
♫ 어, 헤이! 야! ♫
연예인!
♫ 너 하나만 아는 바보가 되어버렸잖아 ♫
안 늦었지?
♫ 웃는 법도 잊었던 내가 ♫
설마.. 나만 온거야?
♫ 너의 이름 세 글자만 불러도 웃음이 나 ♫
♫ 하얀 별이 쏟아지는 너 ♫
♫ 날 만지듯 너의 숨결이 스치고 ♫
♫ 내 가슴에 떨어진 너란 별 하나 ♫
♫ 운명처럼 I‘m falling for you ♫
기다렸어?
당연하지.
♫  Love love love is you ♫
나 말고.
많이 기다리셨을 거야.
♫ 내 모든 게 된 ♫
♫ 이 사랑을 데려와준 넌 나의 봄 ♫
♫ 너의 미소 ♫
아무래도 지운군은 안 나타날 거 같네요.
죄송합니다.
이번 미션은 실패했습니다.
지운군이 오는 건 기적에 가까운 일이었습니다.
진심이 통하면 기적이 일어날지도 모른다고 생각했어요.
애들이랑 밥 한 끼 먹었다고... 제가 너무 들떠있었나봐요.
서우군과 현민군이 온 것만으로도 반은 성공입니다.
완벽한 성공은 아니죠.
미션 실패네요.
전 이만 가볼게요.
가족모임인데... 제가 낄 자리는 아닌 거 같아요.
먼저 가보겠습니다.
아버님, 오셨어요.
시작하지. 얘들 배고프겠네.
올해는 아들 얼굴 봐서 좋으시겠어요. 다들.
네..
외로운 분도 계시지만..
외롭긴요.
아들이 장미꽃까지 선물로 놓고 갔는데요?
예?
안색이 많이 안 좋으세요. 그만 일어날까요. 회장님?
난 괜찮으니까 걱정하지 마세요. 부인.
두 분 참 잘 어울리시네요.
그래?
여사님 정도의 품격이 있어야,
회장님 곁에서 빛날 수 있는 거죠.
가족끼리 여사님이라니까 참 어색하네.
저희한테 시어머니 대우까지 받으시려는 건 욕심인 것 같은데.
그런가?
그럼... 안부 한 번 없다가
제삿날에만 나타나는 건
무슨 욕심일까?
뒤늦게 자식 덕이라고 보고 싶은 건가?
자식 덕이라니요?
하늘그룹 후계자 엄마로서 당연히
참석해야하는 자린데.
후계자요?
하늘집에서 태어나고 자란 건 우리 현민이 밖에 없잖아.
앞으로 하늘그룹을 이끌어갈 재목은 우리 현민이 뿐이죠.
아직 아무것도 결정된 건 없는데..
순리대로 해야죠.
살아생전 현민아빠가 하늘 그룹 후계자였고
그 아들인 현민이가 그 자리를 이어받는 게 당연한 거 아닌가요?
그건 애들아빠들 때 얘기죠.
그렇다고 서우아빠가 첩의 자식이라는 사실이 바뀌진 않지.
나 들으라고 하는 소리냐?
그런 뜻으로 말씀드린 건 아니구요...
생각해 봐라.
내 자식놈들이라고 날 안 닮았겠어?
아직 자격도 안 되는 놈들 놓고
후계자네 뭐네 계속 입에 오르내리면!
온 세상을 뒤져서 세 놈들이 몰래 뿌려놓은 씨가 있는지 찾아낼게다!
지운애비가 쓸쓸하겠네...
지운아빤 지운엄마랑 하늘나라에서 금슬 좋게 잘 지내고 있을 거예요.
지운 애미 얘긴 꺼내지 맙시다.
그 애 때문에 지운이 녀석을 바깥에 방치하고 산 게 몇 년인데.
그나저나 오늘 지운이도 왔으면 좋았을 텐데요.
저기... 회장님.
오늘 지운군 왔었답니다.
한정순 2006 년1 월31 일 사망.
♫ 더 다가오지 마 ♫
♫ 꿈꾸게 하지 마 ♫
♫ 멀리 달아나 ♫
은하원.
♫ 늘 슬픈 꿈을 꾸지 ♫
♫ 붉어진 두 눈에 너를 담았지 ♫
♫ 얼어붙은 내 심장에 ♫
♫ 거센 바람처럼 불어 ♫
♫ 숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
아버지 뵈러, 가 봐.
♫ 내 사랑 ♫
한정순 2006 년1 월31 일 사망.
♫ 얼마나 더 아파해야 ♫
♫ 내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫ 언제까지나 기다릴게 ♫
♫ 나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫ 마음이 너만 가리켜 ♫
♫ 거짓말처럼 떨리는 이 기분 처음이야 ♫
♫ 왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫ 기다려왔던 운명 같아 ♫
♫ 내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
♫ 하나부터 열까지 다 궁금해♫
♫ 나도 몰래 두 눈을 꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
♫ Make you feel my love love love ♫
♫ 이제 더는 너 혼자가 아니야 ♫
♫ 내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
더 이상 제자리가 아닌 것 같아요.그동안 감사했습니다.
♫ 정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫  You're the only one for me ♫
♫ 오직 나만을 봐줘 ♫
♫ 세상 끝에 있어도 달려가 ♫
♫ 내가 지킬 수 있게 ♫
♫ ♫  I'm the only one for you ♫ ♫
♫ 네가 웃는 게 좋아 ♫
♫ 너처럼 빛날 꿈만 꾸게 ♫
오늘 강지운 안 왔던데. 주제파악 한 건가?
걔가 니 자리 넘보고 뭐 그런거 아니지?
후계자는...
나보면,
후계자 얘기 말곤, 할 말이 없어?
그거야...
호텔로 가려면, 여기서 빠졌어야지?
호텔가는 거 아니야.
그럼?
공항 가는길이야.
- 현민아!
- 다신 한국 오지마.
진짜 여기야?
웬일이니! 궁궐이야, 성이야...
엄마, 궁궐이 성이거든!
영어로 캐쓸!!
아이, 근데 진짜 하원이가 여기서 살아?
내가 두 눈으로 똑!똑!히 봤어!
강현민 스포츠카 타고, 옷 선물 받고
걔 난리도 아냐~
은하원만 이런데 살란 법 있어~
나 걔 엄마라고!
새엄마, 새엄마!!
은하원양 가족이시라구요?
네. 엄마에요.
전 언니구요.
우리 하원이가 어떻게 지내는지 너~무 걱정이 돼서 살 수가 있어죠.
하원이가 이 집에 온 그날부터 제가 두 다리 뻗고 잠을 못자요. 잠을!
하원양 잘 지내고 있습니다.
그래도 ... 동생이 산다는데, 집 구경 좀 해도 할 수 있을까요?
아이,진짜~ 호들갑 좀 떨지마. 촌스러!
여가.
여기가 은하원양 방입니다.
- 아.
저녁 찬거리 배달왔는데요..
빠진 거 있나 확인해보셔야할 것 같아요.
그럼 천천히 둘러보세요.
네.
- 뭐?
- 어디가?
은하원방 봐서 모해.
엄마 미래의 사위방 봐야지.
그 방 확실해?
에이, 사람을 뭘로 보고.
정말
강현민은 내 손바닥 안이야!
우와. 대박~
어?
이거 은하원꺼 아냐?
[은하원 - Jungsan Girls' High]
이게 왜 여깄어?
설마..
방까지 들락거리면서 꼬리치는 거야 은하원?!
얘. 유나야. 유나야.
유나야.
어머, 그.....
그 때 그...하, 하늘 그룹 총괄 비, 비서님.
어쩐 일이십니까?
내, 내일 하원이 졸업식이라서요.
잘 있나 궁금해서 들러봤는데.
넌 왜 엉뚱한 방에 들어가서 하원일 찾아.
두 분 오신 거, 하원양도 알고 있습니까?
아, 알고 말고 할 게 어딨어요?
엄마가 딸 보러 온 건데..
연락 없이 불쑥 찾아오시는 건 앞으로 삼가해주셨으면 합니다.
팍팍하게 구네.
우리 하원이 혹시 여기서 구박이라도 당하고 있는 건 아닌지, 걱정 돼서 와본 게
뭐 잘 못 됐어요?
걱정 마시죠. 저흰 하원양 을 최고의 손님으로 모시고 있습니다.
그렇담 저희는 그 손님의 엄마고 언니거든요?
죄송하지만 저희에게 손님은 하원양 한 분 뿐입니다.
나가시는 길 안내해드리죠.
아! 아니, 잠깐!
아니 걘 이집 사람들을 어떻게 구워삶았길래, 다들 난리부르스야?
에끄.
정산여고 3학년 은하원의 진실을 고합니다!
팔자를 고쳐보겠다고 집에서 가출해서
하늘그룹 손자들이 있는 하늘집에 들어갔습니다.
은하원, 넌 이제 죽었어!
글쓰기
불신의 사회에 내 말 안 믿을까봐 제보자의 신원을 밝힐 수 없지만,
하늘집 내부 직촬 사진 첨부함.
다섯번째 결혼한 강종두?
그럼 은하원 강종두 회장 여섯 번째 첩으로 들어간 거야?
헐 대박!
미친 거 아님?
안 돼.
그 큰 집 나두고 왜 울집에서 자?
어차피 내일 졸업식도 가야되는데,
우리 같이 상쾌하게 아침을 맞고 사이좋~게 등교하면 어떨까?
좁아터진 집구석에
너까지 끼어들면, 내일 아침은 헬이야.
헬!
야아 자영아~
안 된다니까?
내가 너 대신 여기 정리 싹 할게, 싹
- 안 된다고요.
- 왜요~
말 좀 들어요!
- 어서 오-
- 어서 오세요!
뭐야? 아는 애야?
아우, 다행이다.
우리 하원이한테 이런 친구가 있는 줄은 또 몰랐네?
그, 그게 무슨...
딱 하룻밤만 우리 하원이 부탁할게
은하원 코 골거나 잠꼬대하면 나한테 전화해.
야!
고마워?
야, 너 지금 뭐하는거야!
가자... 같이...
우와. 니네집 완전 좋다..
하늘집이랑 비교하면 아무것도 아니지.
아니야. 엄청난데...
방은 여기야.
우와. 주인 닮아 그런지 방도 진짜 예쁘다...
어?
이거 너랑 강현민 아냐?
맞아.
- 나랑 강현민.
- 어.
근데 옆엔 누구야? 너랑 되게 닮았는데.
우리 오빠.
근데 죽었어. 오래 전에.
아... 미안... 난 그것도 모르고...
됐어. 옛날 일인데 뭐.
그, 근데 강현민은 느낌이 많이 달라진 것 같아.
옛날 얼굴엔 지금 같은 뺀질이가 없는데?
맞아. 지금 현민이 모습이...
전부는 아니지...
근데 하늘집은 왜 나왔어?
현민이는 어쩌구?
아 ... 그게....실은 말이야.
나 강현민 약혼녀 아니야.
강현민 부탁으서 약혼녀 알바 뛴 거였어.
고용주께서 가짜란 사실을 절대 알리지 말라 신신당부 하셔서.
하늘 집에서 사는 건...
그건 회장님 알바.
근데... 그것도 이제 다 끝났어.
어우 이제 속이 다 후련하네...
미안. 많이 놀랐지?
그럼.. 현민이랑 아무 사이 아닌 거야?
당연하지!
혜지야!
난 처음부터 너랑 강현민.. 잘 어울린다고 생각했어.
그러니까 난 신경 쓰지 말라고.
솔직히 나랑 강현민 어울리기나 하냐...
먼저 씻을래?
그래도 되?
잘했어. 은하원.
그래 혜지한테까지 거짓말 할 필욘 없으니까.
진실은 어차피 밝혀진다!
혜지야.
자?
아니.
내가 그냥 바닥에서 자도 되는데...
고마워.
너 아니었음
학교 앞에서 노숙하다가 졸업식 갈 뻔 했어.
...그럼 내일 가족들 보겠네?
글쎄.
아무도 안 올지도 모르고...
신경 쓰지 마.
어차피 졸업장만 받고 오면 땡인데 뭐.
내가 가줄게.
- 진짜?
- 응.
고마워. 혜지야!!!
고마워. 잘자.
하원양. 주무십니까?
그럼 푹 쉬세요. 내일 뵙겠습니다.
절에 왔었다면서.
잘 했다.
하원양 때문인 거지?
아니.
너 안 온 줄 알고, (하원 방 가리키며) 상심이 컸어.
위로 좀 해 줘.
내일 하원양 졸업식이라더라.
시간 되면 가서 축하도 해 주고.
아니, 걔가 졸업을 하든 말든. 뭔 상관이야.
아빠... 내일 저 졸업식인데. 오실 수 있으세요?
은하원!
아침부터 어딜 간 거야?
졸업식
나 다음 주에 졸업한단 말이야.
뭐야? 어디 갔어!
어.
이거 왜이래?
헐!! 망했다!
꽃 사세요, 꽃.
꽃 만원~ 만원!
아휴 안녕하세요! 꽃을 사세요.
- 아 뭐야, 쟤 이상해.
-
- 짱이지?
- 이거 완전 저렴이야.
- 헐 대박!
- 그래요?
헐 대박. 진짜 싸다.
- 연락해야 돼.
- 전화 해.
약속! 약속! 약속!
완전 쌩!
은근히 자기가
예쁜 줄 안다니까.
곧강당에서졸업식진행될예정입니다.
- 가자.
은하원!
낯선 집에서 잠은 푹  주무셨나요?
왜 이제 왔어?
당연히! 늦잠 잤지.
근데 다들 어디 갔어?
- 아 강당.
넌 왜 안가고 있었어?
설마 나 기다려쪄~~?
당연하지!
으이그. 우리 하원이 의리 쩔어. 쩔어~
가자. 가자구.
아휴 우리 쩌는 하원이 가자~
저기요!
이거랑 똑같은 걸로 좀 찾아 주세요.
네~
은하원: 어디야?
은하원
통화연결
고객이 전화를 받지 않아 삐소리 이후 음성 사서함으로 연결됩니다.
너 어디야?
명색이 졸업식인데 교복은 입고가야지!
기다려. 지금 가져갈 테니까.
여기 있습니다.
요 학교 교복이 입혀 놓으면 참 예쁘더라고요.
그래요? 그쪽도 이쁜데.
어머나...  감사합니다~
놀자! 내 여친의 동창들!
어서오세요.
꽃다발 하나주세요.
친구 졸업식에 가나보네.
이쪽에서 하나 골라봐요.
아, 네...
나 강현민 약혼녀 아니야.
강현민 부탁해서 약혼녀 알바 뛴 거였어.
그럼.. 현민이랑 아무 사이 아닌 거야?
당연하지!!
예쁜 걸로 골라주세요!
네~
더 이상 제자리가 아닌 것 같아요. 그동안 감사했습니다.
시방 이게 뭔 소리래?
야가...
- 네, 이윤성입니다.
우메!
우메, 하원아가씨가 없어졌어요!
미션이 실패했다고  생각해서 나간 모양입니다.
지금 당장 수소문해서 찾아오게.
짐작 가는 데라도 있나?
네. 오늘이 마침 은하원양 졸업식입니다.
진정으로 행복하게 살길 기원합니다.
정산여고 3학년 은하원의 진실을 고합니다!
팔자를 고쳐보겠다고 집에서 가출해서
하늘그룹 손자들이 있는 하늘집에 들어갔습니다.
처음엔 하녀로 입사한 건가 했는데 그건 아니라고함.
얼마 전 또 결혼한 김종두의 특혜?
특급 원조?
헐?! 은하원이 하늘집에 어떻게 들어가?
하늘그룹 스폰 잡은 거야?
삼형제가 은하원 거들떠보겠냐?
강종두 회장이면 몰라도!
그럼 은하원 강종두 회장 여섯 번째 첩으로 들어간 거야?
자영아!
- 안녕하세요.
- 네 안녕.
사진 찍으러 가자. 이따봐!
응!
아빠
아빠는 많이 바쁘신가...
넌... 꼴이 이게 뭐니?
재벌집 산다고 떵떵 거린면서
우리 개무시 하더니...
저... 그 집... 나왔어요..
어쩌자구?
예?
갈 데도 없잖아. 너.
집으로 들어올 생각은 마라.
아, 유나야~~
- 왔어~!
- 응!
새 앨범 첫 번째 곡 의상컨셉은 하이컨셉 스쿨룩!
오빠!
오빠네 집에서 산다는 정산여고 미친년이 도대체 누구?
지금 정산여고 난리났음.
응징의 날.
하늘집에 사는 걔 오늘 제삿날!
나도 가봐야겠다!
정산여고 졸업식!
현피뜨러 갈거임! 고고씽~!
형~ 형!
어? 왜? 왜? 왜?
왜?
나 오늘 스케쥴 짼다.
- 뭐?
- 찾지마.
야! 오늘 스케쥴...! 야!!
은하원! 누가 너 찾는데?
- 나를?
- 응.
- 꽃사세요
- 꽃 좀 사세요.
싸게 드릴게요.
저 졸업식 온 거 아니에요.
지금 애들이 은하원 잡는대!
강현민이다!!
으이구, 이 놈의 인기는!
아아!!
정산여고 학생 여러분들~ 제 여자친구 은하원의 동창생 여러분들!
자 빨리 오셔서 마음껏 드세요!
오늘은 이 강현민이가 쏩니다!!!
아 그리고 은하원~~ 넌 어딨냐?
은하원~~
아까 은하원 누가 강당에서 데려가던데.
- 놔~
- 앉어~ !
- 왜이래?
- 야!
놓으라고!
야.여기 완전 방음 빵빵해서, 니가 아~무리 소리 질러도 아~무도 몰라~
왜 이러는 건데?
"왜들 이러는걸까~"
니가 하늘그룹 남자들이랑 어울린다고 생각하냐? 어?
하늘그룹 남자들이 아니라 강종두 회장  첩이라잖데.
맞다, 맞다! 은하원!
하늘 집에 아무리 들어가고 싶어도
늙은이랑 그건 좀 아니지 않나.
너 진짜 미쳤지? 아이고  ~
소문이 이상한 났나본데... 그런 거 아니야.
얘들아~ 우리 회장님 첩님께서 아니랜다!
아니래?
너 방금 한 말... 취소해.
뭐?
취소하라고.
이게 미쳤나?
- 야~ 어어, 뭐야.
- 강현민?
은하원!
졸업 축하해요~
- 가만있어~
- 뭐야?
뭐야?
지금 뭐하는거야?
니가 취소하라며.
네 말이 진짠지 확인 좀 해볼게.
뭐?
네가 얼마나 깨끗한지 한 번 보자고.
- 얘들아 시작하자~
- 오케이~
왜이래~
- 가위 바위 보!
어이!
은하원... 여기 있냐?
넌 뭔데 걜 찾냐?
여기 맞네!
뭐라는 거야
하지마~
야! 우리 저걸로 찍을까?
오케이.
하지마!
하지말라구~~
내가 방해했나?
야! 애들 당했어.튀어 빨리!
- 아이씨~
♫ 내 머릿속을 어지럽히고 ♫
♫ 내 마음속을 흔들어놓고 ♫
♫ 왜 자꾸 넌 다른 곳만 바라보니 ♫
♫ 눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
♫ 그토록 원한 네가 있는데 ♫
♫ 왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
♫ 네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
♫ 네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
♫ 네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
♫ 서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
♫ 몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
♫ 내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
♫  My one and only you ♫
야, 야!
어디가?!
넌 또 주먹질이냐?
쟨 또 뭐야!
암튼.얘는 요령이 없어, 요령이.
야! 니들
니들 이거 줄 테니까. 그냥 가라.
니들이 타든, 중고로 팔든, 맘대로 하라고!
이씨, 이게!
고맙다.
- 어! 강서우다!
- 강서우 오빠!
- 오빠!
- 얘들아 안녕~
그래,그래 오빠야 오빠. 나 강서우 맞아요. 여러분!
자, 이 학교에서 이상한짓, 딴짓, 나쁜짓 하는 친구들 있으면 다 모이라고 해보자
-아 아니에요
-없어요
그러면.. ! 여기 은하원 아는 사람?
은하원? 은하원?
오빠! 저요!! 저요!
비켜!
- 뭐야?
- 저 은하원 알아요!
- 너 은하원 알아?
- 네!
- 오케이 출발~
-출발!
야! 강서우다!
야!
졸업 선물이다.
이게 뭐야?
넌 이게 뭐냐?
이쁘네!
난 간다.
당연히 그래야지.
잠깐만!
넌 나랑 얘기 좀 해.
넌 갈길 가고.
아, 아니!
옷 좀 갈아입고가.
야 오 아이씨
- 아씨...
- 아씨!
이건 또 누구야?
아씨!
아... 아퍼. 아퍼!
아이 누가 본다고.
편하게 갈아입으라니까.
강현민!!
고마워!!!!!
고! 마! 워!
어차피 나갈 건데. ... 왜 들어와?
할 말 있다니까.
이왕 들어온 거 여기서 얘기 하자.
아늑하고 좋네
어, 강현민이다!
- 어, 뭐야~?
- 뭐야?
- 뭐야~?
어? 강지운?
네가 여긴 어떻게 왔냐?
은하원 졸업식인 거 알고 온 거야?
미쳤냐!
어찌됐든. 은하원은? 걔 어딨어?
- 강현민이다.
- 대박이다.
와 대박인데
- 우와.
- 미친.
혹시나 해서 미리 말하는건데.
난 다시 안가. 돌아갈 자격 없으니까.
뭔 소리야. 내 할 말은 따로 있거든?
뭔데?
고백.
응?
- 꺄악~
- 대박!
-와ㅏ
-진짜 너무 부럽다
-뭐야
-대박인데?
나 너 만나고 다른 여자들 다 재미없어졌어.
그게 무슨 소리야?
그리고 니가 자꾸 신경 쓰여.
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫ 마음이 너만 가리켜 ♫
♫ 거짓말처럼 떨리는 ♫
♫ 이 기분 처음이야 ♫
♫ 왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫ 기다려왔던 운명 같아 ♫
니가 다른 남자랑 같이 있는 것도 싫고
특히 강지운하고 같이 있는 건 더 싫어.
♫  I feel your heart heart heart ♫
♫ 하나부터 열까지 다 궁금해 ♫
♫ 나도 몰래 두 눈을 ♫
하원양은 괜찮아?
나...
잘생긴 외모에, 명석한 두뇌에,
하늘그룹 후계자 서열 1위라.
♫ 내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫ 정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫  You're the only one  ♫
강현민...
♫ 오직 나만을 봐줘 ♫
우리...
♫ 세상 끝에 있어도 달려가 ♫
이제 그만 끝내자.
♫ 내가 지킬 수 있게 ♫
- 꺄아악~
- 대박이야~
강현민이 은하원한테 고백을 했어...
말도 안돼!
근데 뭘 끝내?
은하원이 강현민 찬 거야? 지금?
♫ 모두 시작은 서툴고 어설퍼도 ♫
♫ 오히려 난 강해져 ♫
♫ 사랑은 원래 역설 ♫
♫ 진심인지 아닌지 ♫
미안. 나 먼저 갈게.
♫ 이건 마라톤 조절이 필요해 ♫
♫ 계속 사랑을 말하면 ♫
내 고백 아직 안끝났어.
♫ Bye bye bye 슬픔은 Goodbye ♫
♫ 이 만남을 소중히 해 ♫
너랑 나....
뭐야, 뭐야
뭐야 재미없어
너랑 나...  아직 시작도 안했거든!
아니.
이제 니 약혼녀 그만 둘래.
가짜연애 그만 두자고.
그래.
가짜연애 그만 둬.
그럼 우리...
진짜 연애하자.
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음